Equipos de 3-4 personas, un portavoz.

Las reglas son sencillas:
* Cada equipo recibe 5 monedas de chocolate.
* Los portavoces se colocan en fila mirando a los equipos.
* Después de una indicación (3, 2, 1) los portavoces pueden quedarse quietos o saltar hacia delante.
* Si nadie salta, todos los equipos reciben una moneda de la banca.
* Si todos saltan, todos los equipos dan una moneda a la banca.
* Si alguno de ellos salta, todos los equipos que no saltaron les dan una moneda.
* En caso de que varias personas salten (no todas), cada uno de ellos recibe una moneda de todas las personas que no saltaron.


Colaboración con chocolatinas, saltar todos, uno o ninguno (suma cero, problema del prisionero).